/*
Implementar una clase llamada Image que almacena imágenes.
Las imágenes son matrices de elementos tipo "Pixel".
También hay que implementar la clase Pixel, pero esta es más bien una estructura.
Un Pixel contiene cuatro valores tipo unsigned char: R, G, B, A.
Para almacenar las componentes de color rojo, verde, azul y transparencia (canal alpha) respectivamente.
Los objetos de esta clase también pueden leer y escribir archivos de imagen en formato PNG específicamente.

IMPLEMENTAR LA SIGUIENTE INTEFAZ:

Constructor por Defecto. 

Constructor paramétrico: Se indica el ancho y alto (width, height) y crea una imagen con esas dimensiones. 

Constructor paramétrico que recibe el nombre de un archivo con la imagen que se va a adquirir. 

Constructor copia. 

Destructor. 

operator= : Operador de asignación básica. 

Load() : Función que abre un archivo de imagen y lo carga en la memoria del objeto. 

Save() : Función que guarda en un archivo de imagen la información contenida en el objeto. 

operator() : El operador paréntesis recibe dos parámetros: x,y; que corresponden con las coordenadas x,y de la imagen.
La función regresa una referencia a este elemento para poder consultar su valor o modificarlo. 

width() : regresa el ancho de la imagen. 

height() : regresa el alto de la imagen. 

operator+ : Combina dos imágenes superponiéndolas. La primera imagen va "arriba" (A),
y la imagen de "abajo" (B) se puede ver a través de las zonas transparentes (o semitransparentes)
de la imagen indicadas por el canal alpha. Este operador permite implementar expresiones como: 

Image C = A + B; 
El resultado (C) es la combinación de las imágenes A y B.

No es necesario (ni recomendable) implementar la lectura/escritura 
del formato de imagen. Para hacer la lectura del archivo, utilice
una biblioteca para el manejo de imágenes tipo PNG, tal como pnglib
o lodepng. 

No gastar tiempo con formatos de imagen, ya existen. Usar una libreria como pnglib
lodepng es solo un .h que se incluye en la carpeta del proyecto y listo
Viene documentacion con eso para ver y escribir una imagen
*/

